Repository: master0615/talk-english-iphone
Catalog: EnglishVocab/Strings/*.strings
Languages: ja, ko, zh

# video_page_01
source: Instructional Video
ja: 説明ビデオ
ko: 사용법 동영상
zh: 教学视频

# video_page_02
source: Learn how to use this app to improve your English
ja: 英語の上達のために、このアプリの使い方を学びましょう。
ko: 영어 실력을 향상시켜주는 앱 사용법
zh: 学习如何让此软件帮助你学习英语

# main_page_01
source: Vocabulary Lessons
ja: 語彙レッスン
ko: 단어 레슨
zh: 词汇课程

# main_page_02
source: Over 2,000 vocabulary lessons with word, definition, audio, and example sentences
ja: 単語、意味、音声、そして例文がついた2,000以上もの語彙レッスン
ko: 2,000개 이상의 단어에 대한 설명, 오디오, 그리고 예문으로 가득찬 단어 레슨
zh: 超过2千条词汇，带有定义，发音，例句

# main_page_03
source: Vocabulary Quiz
ja: 語彙クイズ
ko: 단어 퀴즈
zh: 词汇小测验

# main_page_04
source: Hundreds of quizzes to help you learn and remember
ja: 学んで覚えるための何百ものクイズ
ko: 영단어를 익히고 암기할 수 있는 효과적인 영단어 퀴즈
zh: 几百个小测验帮助你学习并记住新单词

# main_page_05
source: Report Card
ja: 成績表
ko: 점수표
zh: 成绩单

# main_page_06
source: View all your quiz scores
ja: 全部のクイズの成績を見る
ko: 퀴즈 점수 모두 보기
zh: 查看所有测验的成绩

# main_page_07
source: App Information
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보
zh: 应用软件信息

# main_page_08
source: Learn how this app was created and how it can help you learn English!
ja: このアプリは本当に役に立つの？ このアプリがどうやって作られたか、どのように英語学習の役に立つのか見てみましょう！
ko: 이 앱으로 어떻게 영어 실력을 향상시킬 수 있을지 알아보세요.
zh: 这个应用软件真的有用吗？查看此软件是如何制造的，看它能怎样帮你学习英语！

# main_page_09
source: Enable Audio Files
ja: 音声ファイルを聞けるようにする
ko: 오디오 파일 작동시키기
zh: 允许打开音频文件

# main_page_10
source: Turn on audio files to improve your English listening and speaking
ja: 英語のリスニングとスピーキング力を上げるために、音声ファイルをオンにしましょう。
ko: 듣고 따라할 수 있는 영어 오디오 파일을 작동시키세요.
zh: 打开音频文件，提高听力和口语

# main_page_11
source: Remove Ads
ja: 広告なしにする
ko: 광고 삭제하기
zh: 去掉广告

# main_page_12
source: Tired of seeing? Turn them off now!
ja: 広告を見るのに飽きましたか？ 今すぐ無くしましょう！
ko: 광고가 지겨우시죠? 광고를 삭제해 보세요!
zh: 感觉它们烦？把它们关了！

# main_page_13
source: Recommended Apps
ja: おすすめのアプリ
ko: 추천하는 앱
zh: 推荐的应用程序

# main_page_14
source: Learn English with other highly recommended apps from TalkEnglish
ja: TalkEnglishが特におすすめする他のアプリを使って英語を学びましょう。
ko: 토크잉글리쉬가 강력히 추천하는 앱으로 영어학습 하세요
zh: 和另一个众多好评的软件TalkEnglish一起学习英语

# lesson_search_01
source: Search Lesson by Word
ja: 単語でレッスンを検索する
ko: 단어로 레슨 검색하기
zh: 通过单词查找课程

# lesson_search_02
source: Type a word here
ja: ここに単語を入力する
ko: 단어를 쓰세요
zh: 在这里输入一个词

# lesson_page_01
source: Vocabulary Lesson
ja: 語彙レッスン
ko: 단어 레슨
zh: 词汇课程

# lesson_page_02
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh: 之前的

# lesson_page_03
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一个

# lesson_page_04
source: Listen to All
ja: 全部聴く
ko: 전부 듣기
zh: 听全部

# lesson_page_05
source: All Sentences (with pause)
ja: 全文（一時停止付き）
ko: 모든 문장들
zh: 全部的句子，有间隔

# vocab_quiz_01
source: Vocabulary Quiz
ja: 語彙クイズ
ko: 단어 퀴즈
zh: 词汇测验

# vocab_quiz_02
source: Current
ja: 現在の位置
ko: 현재
zh: 目前的

# vocab_quiz_03
source: Retake
ja: 受け直す
ko: 다시하기
zh: 重新开始

# vocab_quiz_04
source: Begin
ja: 受ける
ko: 시작하기
zh: 开始

# vocab_quiz_05
source: Locked
ja: ロック中
ko: 잠김
zh: 未解锁

# vocab_quiz_06
source: Top 200 words
ja: 上位200の単語
ko: Top 200 단어
zh: 最常用200词

# vocab_quiz_07
source: Top 400 words
ja: 上位400の単語
ko: Top 400 단어
zh: 最常用400词

# vocab_quiz_08
source: Top 600 words
ja: 上位600の単語
ko: Top 600 단어
zh: 最常用600词

# vocab_quiz_09
source: Top 800 words
ja: 上位800の単語
ko: Top 800 단어
zh: 最常用800词

# vocab_quiz_10
source: Top 1000 words
ja: 上位1000の単語
ko: Top 1000 단어
zh: 最常用1000词

# vocab_quiz_11
source: Top 1200 words
ja: 上位1200の単語
ko: Top 1200 단어
zh: 最常用1200词

# vocab_quiz_12
source: Top 1400 words
ja: 上位1400の単語
ko: Top 1400 단어
zh: 最常用1400词

# vocab_quiz_13
source: Top 1600 words
ja: 上位1600の単語
ko: Top 1600 단어
zh: 最常用1600词

# vocab_quiz_14
source: Top 1800 words
ja: 上位1800の単語
ko: Top 1800 단어
zh: 最常用1800词

# vocab_quiz_15
source: Top 2000 words
ja: 上位2000の単語
ko: Top 2000 단어
zh: 最常用2000词

# vocab_quiz_16
source: Top 2248 words
ja: 上位2248の単語
ko: Top 2248 단어
zh: 最常用2248词

# vocab_quiz_17
source: top 20 words
ja: 上位20の単語
ko: top 20 단어
zh: 最常用20词

# vocab_quiz_18
source: top 40 words
ja: 上位40の単語
ko: top 40 단어
zh: 最常用40词

# vocab_quiz_19
source: top 60 words
ja: 上位60の単語
ko: top 60 단어
zh: 最常用60词

# vocab_quiz_20
source: top 80 words
ja: 上位80の単語
ko: top 80 단어
zh: 最常用80词

# vocab_quiz_21
source: top 100 words
ja: 上位100の単語
ko: top 100 단어
zh: 最常用100词

# vocab_quiz_22
source: top 120 words
ja: 上位120の単語
ko: top 120 단어
zh: 最常用120词

# vocab_quiz_23
source: top 140 words
ja: 上位140の単語
ko: top 140 단어
zh: 最常用140词

# vocab_quiz_24
source: top 160 words
ja: 上位160の単語
ko: top 160 단어
zh: 最常用160词

# vocab_quiz_25
source: top 180 words
ja: 上位180の単語
ko: top 180 단어
zh: 最常用180词

# vocab_quiz_26
source: top 200 words
ja: 上位200の単語
ko: top 200 단어
zh: 最常用200词

# vocab_quiz_27
source: Level 1
ja: レベル1
ko: 레벨 1
zh: 第1级

# vocab_quiz_28
source: Level 2
ja: レベル2
ko: 레벨 2
zh: 第2级

# vocab_quiz_29
source: Level 3
ja: レベル3
ko: 레벨 3
zh: 第3级

# vocab_quiz_30
source: Level 4
ja: レベル4
ko: 레벨 4
zh: 第4级

# vocab_quiz_31
source: Level 5
ja: レベル5
ko: 레벨 5
zh: 第5级

# vocab_quiz_32
source: Level 6
ja: レベル6
ko: 레벨 6
zh: 第6级

# vocab_quiz_33
source: Level 7
ja: レベル7
ko: 레벨 7
zh: 第7级

# vocab_quiz_34
source: Level 8
ja: レベル8
ko: 레벨 8
zh: 第8级

# vocab_quiz_35
source: Level 9
ja: レベル9
ko: 레벨 9
zh: 第9级

# vocab_quiz_36
source: Level 10
ja: レベル10
ko: 레벨 10
zh: 第10级

# quiz_page_01
source: Select the correct word
ja: 正しい単語を選びましょう
ko: 올바른 단어를 고르세요
zh: 选择正确的词

# quiz_page_02
source: Select the correct definition
ja: 正しい意味を選びましょう
ko: 올바른 의미를 고르세요
zh: 选择正确的意思

# quiz_page_03
source: Definition
ja: 意味
ko: 의미
zh: 意思

# quiz_page_04
source: Word
ja: 単語
ko: 단어
zh: 词

# quiz_page_05
source: Check
ja: 確認
ko: 확인하기
zh: 检查

# quiz_page_06
source: Correct
ja: 正解
ko: 정답
zh: 正确

# quiz_page_07
source: Incorrect
ja: 不正解
ko: 오답
zh: 错误

# quiz_page_08
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一个

# quiz_page_09
source: Results
ja: 結果
ko: 결과
zh: 结果

# quiz_page_10
source: Report Card
ja: 成績表
ko: 점수표
zh: 成绩单

# quiz_page_11
source: Next Quiz
ja: 次のクイズ
ko: 다음 퀴즈
zh: 下一个测验

# quiz_page_12
source: Please purchase the book to unlock the quizzes
ja: クイズを解除するには、本を購入して下さい。
ko: 퀴즈를 열려면 Book을 구매를 하세요
zh: 请购买书以解锁小测验

# report_card_01
source: Overall Grade Average
ja: 総合評価の平均
ko: 전체 평균 등급
zh: 总体平均成绩

# report_card_02
source: Overall Score Average
ja: 総合得点の平均
ko: 전체 평균 점수
zh: 总体平均得分

# report_card_03
source: Not Taken
ja: まだ受けていない
ko: 미실행
zh: 还未开始

# app_info_01
source: How the words were selected
ja: どのようにして単語を選んだのか
ko: 이 단어들이 어떤 방법으로 선택되었는가
zh: 这些词从哪来

# app_info_02
source: From hundreds of hours of research, the top 2,248 vocabulary words were selected by extracting words from dialogues totaling more than 500,000 words. The only words to make it into the top 2,248 words were those that were present in 1) The British National Corpus top 3,000 words, 2) The Corpus of Contemporary American English top 5,000 words, and 3) The 3,000 most frequently spoken words from Longman Communication.
ja: 何百時間ものリサーチにより、５０万語を超える対話文の中から上位2,248の単語を選りすぐりました。上位2,248に入った単語は、1) 大英国立コーパスの上位3,000語、2) 現代アメリカ英語コーパスの上位5,000語、そして、3) ロングマン・コミュニケーションの、最もよく使われる話し言葉の上位3,000語に入った単語です。
ko: 수많은 연구조사 끝에, 50만개 이상의 단어로 구성된 대화에서 가장 빈번히 쓰이는 2,248개의 단어들이 선택되었습니다. 이렇게 선택된 2,248개의 단어들은 1) 영국 옥스퍼드 대학교의 British National Corpus의 Top 3,000개 단어, 2) Corpus of Contemporary American English의 Top 5,000개 단어, 그리고 3) Longman Communication 의 Top 실생활 영단어 3,000개에 모두 해당되는 중요한 단어들입니다.
zh: 经过几百个小时的研究，我们从超过50万词的对话中选出最常用的2248个词。这些被选出来的词都是在这些资料里出现的：1. 英国国家词库最常用的3000词 2.美国英语最常用5000词 3.Longman Communication最日常3000用词

# app_info_03
source: How do I study with this app?
ja: どのように勉強したらいいの？
ko: 어떻게 영어를 학습할 것인가?
zh: 我该如何学习？

# app_info_04
source: You can watch the instructional video to understand the importance of studying using this application and how to study using this application.
ja: 説明ビデオを見ると、このアプリを使っての勉強の重要性や、このアプリを使ってどのように勉強するかが分かります。
ko: 사용법 동영상을 보시면 이 앱으로 어떻게 영어 학습을 효과적으로 할 수 있는지 이해하실 수 있습니다.
zh: 你可以观看教学视频，知道使用此软件学习英语的重要性，以及如何使用此软件学习

# app_info_05
source: Watch Video
ja: ビデオを見る
ko: 동영상 보기
zh: 观看视频

# app_info_06
source: Who did the recordings for all the audio files?
ja: 誰が音声ファイルの録音をしたのですか？
ko: 누가 오디오 파일을 녹음했나요?
zh: 这些都是谁录的音？

# app_info_07
source: We used four different professional voice actors to provide audio files that are easy and comfortable to listen to. Here are some details:
ja: 私たちは４人のプロの声優を使い、簡単で聴き心地の良い音声ファイルを提供しています。いくつかの詳細はこちらです：
ko: 미국에서 전문 성우로 활동 중인 네 명의 목소리 전문가가 문장을 읽어줍니다. 상세 정보:
zh: 我们请了四位专业配音，他们帮我们录了简易且悦耳的音频。以下是一些详细信息：

# app_info_08
source: Two female and two male voices actors for variety
ja: 多様性を持たせるための女性、男性、２人ずつの声優
ko: 여자 두명과 남자 두명의 목소리가 나옵니다.
zh: 2名男配音和2名女配音，多样化

# app_info_09
source: All different style of speaking
ja: 全て違ったスタイルの話し方
ko: 말하는 스타일이 모두 다릅니다.
zh: 不同的说话风格

# app_info_10
source: All American English pronunciation
ja: 全てアメリカ英語の発音
ko: 모두 미국식 영어 발음입니다.
zh: 所有发音都为美式发音

# app_info_11
source: All files are a little slower than native English speaking speed
ja: 全てのファイルは、実際のネイティブスピーカーのスピードよりややゆっくりめです。
ko: 말하는 속도는 실생활보다는 조금 느립니다.
zh: 所有的录音都比普通说话速度慢一些

# app_info_12
source: Additional details
ja: 更なる詳細
ko: 추가적인 정보
zh: 附加信息

# app_info_13
source: Lesson Details (all available for free)
ja: レッスンの詳細（全て無料で利用可能）
ko: 레슨에 대한 설명 (모든 레슨의 본문은 무료버전에 포함되어 있습니다.)
zh: 课程信息（全部免费）

# app_info_14
source: There are 2,248 lessons (one for each word)
ja: 2,248個のレッスン（一単語につき１レッスン）
ko: 총 2,248개의 단어에 대한 2,248개의 레슨이 있습니다.
zh: 一共有2248节课（一个词一节课）

# app_info_15
source: There are 3,033 definitions (many words have multiple meanings)
ja: 3,033個の意味（数多くの単語に複数の意味があります）
ko: 총 3,033개의 의미 (definition)가 포함됩니다. (한 단어가 여러개의 의미를 가지는 경우가 많습니다.)
zh: 一共有3033个定义（很多词有多个意思）

# app_info_16
source: There are 31,857 example sentences
ja: 31,857個の例文
ko: 총 31,857개의 예문이 포함되어 있습니다.
zh: 一共有31587个例句

# app_info_17
source: Quiz Details (all available for free)
ja: クイズの詳細（全て無料で利用可能）
ko: 퀴즈에 대한 설명 (퀴즈는 무료버전에 포함되어 있습니다.)
zh: 小测验的信息（所有的都免费）

# app_info_18
source: There are over 100 quizzes
ja: 100問以上のクイズ
ko: 총 100개 이상의 퀴즈가 들어 있습니다.
zh: 超过100个小测验

# app_info_19
source: Scores are saved to your report card
ja: 得点が成績表に保存されます
ko: 퀴즈 점수는 점수표에 저장됩니다.
zh: 有成绩单记录你的成绩

# app_info_20
source: You may retake quizzes as many times as you want
ja: 何回でもクイズを受け直すことができます
ko: 퀴즈를 여러 번 다시 볼 수도 있습니다.
zh: 你可以重新开始你的测验，多少次都可以

# app_info_21
source: Audio File Details
ja: 音声ファイルの詳細
ko: 오디오 파일에 대한 설명 (오디오 파일은 무료버전에는 제한적으로 제공됩니다.)
zh: 音频的信息

# app_info_22
source: 3,033 audio files for each word (all available for free)
ja: 各単語につき3,033個の音声ファイル（全て無料で利用可能）
ko: 각 단어의 발음을 들을 수 있는 총 3,033개의 오디오 파일이 있습니다. (무료버전)
zh: 一个词有3033个音频文件（所有的都免费）

# app_info_23
source: 3,033 audio files for each definition (all available for free)
ja: 各意味につき3,033個の音声ファイル（全て無料で利用可能）
ko: 각 단어의 definition을 들을 수 있는 총 3,033개의 오디오 파일이 있습니다. (무료버전)
zh: 每个定义都有3033个音频文件（所有的都免费）

# app_info_24
source: 3,033 long audio file that reads the entire lesson (premium)
ja: 全レッスンを読んでくれる3,033個の長い音声ファイル（プレミアム）
ko: 각 레슨 마다 레슨 전체를 들을 수 있는 전체 오디오 파일이 총 3,033개 있습니다. (구매버전)
zh: 3033个大音频文件，都是整节课的录音（高级）

# app_info_25
source: 3,033 long audio file that reads every sentence with a pause between sentences (premium)
ja: 文と文の間を一時停止付きで読んでくれる3,033個の音声ファイル（プレミアム）
ko: 3,033개의 레슨 전체 오디오 파일은 문장과 문장 사이에 무음이 있어서 듣고 따라할 수 있습니다. (구매버전)
zh: 3033个大音频文件，每个句子之间都有空隙（高级）

# app_info_26
source: 31,857 short audio files for each sentence (premium)
ja: 各文につき31,857個の短い音声ファイル（プレミアム）
ko: 각 레슨에 들어 있는 31,857개의 예문을 오디오로 들을 수 있습니다. (구매버전)
zh: 一共31857个每个句子的短音频文件（高级）

# app_info_37
source: No Credit Card? No Problem!
ja: クレジットカードを持っていませんか？ 問題ありません！
ko: 신용카드가 없는 경우
zh: 没有信用卡?没关系!

# app_info_38
source: If you do not have a credit card, you can purchase Google Play gift cards. Countries in Europe, India, and many other countries offer Google Play gift cards in stores. To find where you can purchase them in your country, please visit https://support.google.com/googleplay/answer/3422734.
ja: もしクレジットカードをお持ちでない場合は、Google Playのギフトカードを購入して下さい。ヨーロッパやインド、その他の国々では店頭でGoogle Playのギフトカードを購入できます。あなたの国ではどの店で購入できるかは、https://support.google.com/googleplay/answer/3422734でご確認下さい。
ko: 신용카드가 없는 경우, 구글 플레이 기프트 카드를 사용하실 수 있습니다. 편의점에서 구글 플레이 선불 카드를 구입하시고 그 것으로 결제하실 수 있습니다.
zh: 如果你没有信用卡，你可以购买Google Play的礼品卡。欧洲，印度，以及很多国家都售卖这种礼品卡。要查看能在你所在国家买的地点，请查看https://support.google.com/googleplay/answer/3422734

# app_info_39
source: If you cannot find a place to purchase a Google Play gift card or it is not offered in your country, then you will need to purchase using a credit card from the Google Play store.
ja: もしGoogle Playのギフトカードを購入できる場所が見つからない場合や、あなたの国では販売されていない場合は、Google Play ストアでクレジットカードを使って購入する必要があります。
ko: 구글 플레이 선불 카드를 구매할 수 없을 경우에는 구글 플레이 스토어에서 구매하셔야 합니다.
zh: 如果你找不到可购买礼品卡的地方，或者你的国家就不售卖这种礼品卡，你只能从Google Play商店里使信用卡买了。

# enable_audio_01
source: Audio files for each word consist of
ja: 各単語の音声ファイルは、次のように成り立っています。
ko: 구매버전의 오디오 파일은:
zh: 每个词的音频文件包括

# enable_audio_02
source: Long audio file that reads aloud the entire lesson with a one second pause between sentences – Great for Listening!
ja: 全体のレッスンを、文と文の間に１秒間の一時停止付きで読んでくれる長い音声ファイル - リスニングに最適！
ko: 각 문장 사이에 1초의 무음이 포함된 레슨 전체 오디오 파일 - 리스닝 학습에 효과적!
zh: 整节课的超长录音，每个句子之间有一秒的停顿-对练习听力有很大帮助！

# enable_audio_03
source: Long audio file that reads all the example sentences with a three second pause between sentences – Great for Speaking Practice!
ja: 全例文を、文と文の間に３秒間の一時停止付きで読んでくれる長い音声ファイル - スピーキングの練習に最適！
ko: 각 문장 사이에 3초의 무음이 포함된 레슨 전체 오디오 파일 - 유창성 연습에 최고!
zh: 所有例句的超长录音，每个句子间有三秒的停顿-对练习口语有很大帮助！

# enable_audio_04
source: Short audio file for every single example sentence – Great for Speaking Practice!
ja: どの例文にも付いてくる短い音声ファイル - スピーキングの練習に最適！
ko: 각 문장을 따로 클릭해서 들을 수 있는 각 문장 오디오 파일 - 발음이나 억양 연습에 최고!
zh: 每个句子的段录音-对练习口语有很大帮助！

# enable_audio_05
source: Monthly program
ja: 月１回のプログラム
ko: 결제 프로그램
zh: 每个月的项目

# enable_audio_06
source: Unlimited usage with every word, which includes more than 40,000 audio files turned on. This is a NOT a recurring charge plan. Your credit card will be charged only once.
ja: どの単語もみな使い放題で、４万を超える音声ファイルも含みます。これは、繰り返し課金されるプランではありません。クレジットカードには１回だけ課金されます。
ko: 구매시, 40,000개 이상의 모든 오디오 파일이 작동됩니다. 기간이 끝나면 자동적으로 또 결제되지 않습니다! 신용카드는 딱 한번만 결제가 이루어 집니다.
zh: 每个词都有无尽的应用，每个词有超过4000个音频文件。不是每个月都收钱。只收一次钱。

# enable_audio_07
source: 3 months
ja: ３ヶ月
ko: 3개월 동안
zh: 三个月

# enable_audio_08
source: 6 months
ja: ６ヶ月
ko: 6개월 동안
zh: 六个月

# enable_audio_09
source: 12 months
ja: １２ヶ月
ko: 12개월 동안
zh: 十二个月

# enable_audio_10
source: 24 months
ja: ２４ヶ月
ko: 24개월 동안
zh: 二十四个月

# remove_ads_01
source: Turn off all ads permanently for only $5 USD.
ja: たった５ドルで全ての広告を永久に取り除けます。
ko: 5달러로 광고 없이 앱을 사용하실 수 있습니다.
zh: 去掉所有广告，只需$5。

# remove_ads_02
source: Confirm?
ja: 確認しましたか？
ko: 확실히 구매하시겠습니까?
zh: 确认？

# remove_ads_03
source: Purchase?
ja: 購入しますか？
ko: 구매하시겠습니까?
zh: 购买？

# other_apps_01
source: Other great programs from TalkEnglish
ja: TalkEnglishの他の素晴らしいプログラム
ko: 토크잉글리쉬가 개발한 다른 영어학습 프로그램들
zh: 其它TalkEnglish备受好评的项目

# settings_page_01
source: Purchased date
ja: 購入日
zh: 购买日期

# settings_page_02
source: End date
ja: 終了日
zh: 结束日期

# settings_page_03
source: Please purchase more time to enable all audio files
ja: 全音声ファイルが利用できるように、もっと期間を購入して下さい。
zh: 请购买更多以获得更多音频文件

# app_name
source: Learn English Vocabulary
ja: 英語の語彙を学ぶ
ko: 영단어 학습법
zh: 学习英语单词

# share_button
source: Share
ja: シェアする
ko: 공유하기
zh: 分享

# share_title
source: Share this app
ja: このアプリをシェアする
ko: 앱 공유하기
zh: 分享此软件

# share_content
source: The best app to learn the most important 2000 English words.
ja: 最も大切な英単語2000語を学べるベストアプリ。
ko: 가장 중요한 영단어 2000개를 익힐 수 있는 최고의 앱
zh: 最好的学最常用两千词的软件

# vocab_lesson_title
source: Lessons by Frequency
ja: 使う頻度別のレッスン
ko: 빈도수로 레슨 찾기
zh: 根据频率学习

# report_card_04
source: Book 1 Average
ja: Book 1 平均
ko: Book 1 평균
zh: Book 1 – 平均分

# report_card_05
source: Book 2 Average
ja: Book 2 平均
ko: Book 2 평균
zh: Book 2 – 平均分

# report_card_06
source: Book 3 Average
ja: Book 3 平均
ko: Book 3 평균
zh: Book 3 – 平均分

# report_card_07
source: Book 4 Average
ja: Book 4 平均
ko: Book 4 평균
zh: Book 4 – 平均分

# report_card_08
source: Book 5 Average
ja: Book 5 平均
ko: Book 5 평균
zh: Book 5 – 平均分

# report_card_09
source: Book 6 Average
ja: Book 6 平均
ko: Book 6 평균
zh: Book 6 – 平均分

# report_card_10
source: Book 7 Average
ja: Book 7 平均
ko: Book 7 평균
zh: Book 7 – 平均分

# report_card_11
source: Book 8 Average
ja: Book 8 平均
ko: Book 8 평균
zh: Book 8 – 平均分

# report_card_12
source: Book 9 Average
ja: Book 9 平均
ko: Book 9 평균
zh: Book 9 – 平均分

# report_card_13
source: Book 10 Average
ja: Book 10 平均
ko: Book 10 평균
zh: Book 10 – 平均分

# report_card_14
source: Book 11 Average
ja: Book 11 平均
ko: Book 11 평균
zh: Book 11 – 平均分

# app_info_27
source: This list contains the most important words you need to know to be able to speak, listen, and write English. Use this app to learn each of these words in depth.
ja: このリストには、英語を話し、聞き、書けるようになるために知っておくべき重要な単語が含まれています。このアプリを使って、単語1つ1つを詳しく学びましょう。
ko: 이 목록에는 영어를 말하고 듣고 쓰기 위해서 꼭 알아야 하는 가장 중요한 단어들이 포함되어 있습니다.
zh: 这个表包含了最基本的词汇。知道了这些词就能听说读写。使用此软件来学习这些词。

# app_info_28
source: Video 1
ja: ビデオ 1
ko: 비디오 1
zh: 视频1

# app_info_29
source: How to study English Vocabulary
ja: 英語の語彙の勉強法
ko: 영단어 학습 방법
zh: 如何学习英语词汇

# app_info_30
source: Video 2
ja: ビデオ 2
ko: 비디오 2
zh: 视频2

# app_info_31
source: How to use this app
ja: このアプリの使い方
ko: 앱 사용 방법
zh: 如何使用此软件

# app_info_32
source: Cost
ja: 費用
ko: 비용
zh: 花费

# app_info_33
source: The first 20 lessons are free. The first quiz is also unlocked.
ja: 最初の20レッスンは無料です。最初のクイズも無料です。
ko: 처음 20개의 레슨은 무료입니다. 첫번째 퀴즈도 열려있습니다.
zh: 前20个课是免费的。第一个小测验也被解锁了。

# app_info_34
source: All other quizzes will be unlocked when the book is purchased.
ja: 本を購入すると、その他のクイズが解除されます。
ko: 다른 퀴즈들은 Book을 구매하시면 함께 제공됩니다.
zh: 其它的小测验在你购买书后解锁。

# app_info_35
source: All books are $0.99, or you can choose to buy all the books for a large discount.
ja: どの本も一冊99セントです。また、本を全部購入すると、大きな割引があります。
ko: Book 한권의 가격은 $0.99이고 모든 Book을 한번에 구매하시면 할인된 가격으로 구매하실 수 있습니다.
zh: 所有的书都0.99美元。你可以选择一次性购买，能省钱。

# app_info_36
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매하기
zh: 购买

# main_page_15
source: Settings
ja: 設定
ko: 사용자 환경
zh: 设置

# main_page_16
source: Change language and other settings
ja: 言語の変更とその他の設定
ko: 언어나 환경 바꾸기
zh: 改变语言及其它设置

# settings_page_04
source: Change language
ja: 言語の変更
ko: 다른 언어로 보기
zh: 改变语言

# settings_page_05
source: Choose your language
ja: 言語を選択する
ko: 언어 선택하기
zh: 选择你的语言

# settings_page_06
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# rate_app_01
source: Please rate this app
ja: このアプリを評価してください
ko: 앱을 평가해 주세요
zh: 评价此软件

# rate_app_02
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

# rate_app_03
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

# rate_app_04
source: Later
ja: 後で
ko: 다음에
zh: 以后再说

# purchase_01
source: Purchase:
ja: 購入：
ko: 바로 구매:
zh: 购买：

# purchase_02
source: All 11 books
ja: 全11冊
ko: 11권을 모두 구매
zh: 所有11本书

# purchase_03
source: Purchased
ja: 購入済み
ko: 구매 완료
zh: 已购买

# recommend_page_01
source: Learn to Speak English
ja: 英語の話し方を学ぶ
ko: 영어 회화 학습법
zh: 学习如何说英语

# recommend_page_02
source: Over 800 lessons and 8000 audio files. All completely free!
ja: 800を超えるレッスンと8000個の音声ファイル。全て無料です！
ko: 800개 이상의 레슨과 8000개 이상의 음성파일이 모두 무료로 제공됩니다.
zh: 超过800节课和8000个音频。全部都免费！

# recommend_page_03
source: English Conversation
ja: 英会話
ko: 영어 회화
zh: 英文对话

# recommend_page_04
source: Great English conversation practice. Excellent for speaking practice.
ja: 優れた英会話の練習です。英会話の練習に最適です。
ko: 최상의 영어회화 연습 프로그램. 최적의 영어회화 앱
zh: 适合练习英语对话。练习口语非常好。

# bookmark_01
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh: 做书签

# bookmark_02
source: View all bookmarked lessons
ja: ブックマークしたレッスンを全て見る
ko: 즐겨찾기한 레슨 전체 보기
zh: 查看所有书签页

# bookmark_03
source: No bookmarks added yet.
ja: まだ何もブックマークされていません。
ko: 즐겨찾기한 레슨 없음
zh: 还未添加书签。

# bookmark_04
source: Click on the star on the top of the lesson to add a bookmark.
ja: ブックマークを追加するには、レッスンの上にあるスターをクリックして下さい。
ko: 레슨 위쪽의 별표를 클릭해서 즐겨찾기에 추가하세요
zh: 点击上方的星星以添加书签。

# video_pg_01
source: Skip Video
ja: ビデオをスキップする
ko: 비디오 건너뛰기
zh: 跳过视频

# startup_01
source: Downloading files
ja: ファイルをダウンロードしています
ko: 파일을 다운로드하고 있습니다
zh: 下载文件

# startup_02
source: Please wait...
ja: お待ち下さい・・・
ko: 잠시만 기다려주세요
zh: 请稍后

# error_audio_download
source: Failed to download audio file. Please check your internet connection.
ja: 音声ファイルのダウンロードに失敗しました。インターネットの接続状態を確認して下さい。
ko: 다운로드가 실패했습니다. 인터넷 연결을 확인하세요.
zh: 下载音频失败。请检查网络链接。

# check_internet
source: Please check your internet connection.
ja: インターネットの接続状態を確認して下さい。
ko: 인터넷 연결을 확인하세요.
zh: 请检查网络链接。

# text_puchase_item1
source: Remove Ads & Donate $2.00
ja: 広告を消去し2ドルを寄付する
ko: 광고를 없애고 2달러 기부하기
zh: 移除广告并且捐助2美元。

# turnoff_offline
source: Turn OFF "Offline Mode" to delete all the audio files.
ja: 全てのオーディオファイルを消去するには「オフラインモード」をオフにしてください。
ko: "오프라인 모드"를 끄면 모든 오디오 파일이 삭제됩니다.
zh: 关闭“离线模式”来删除所有音频文件。

# turnon_offline
source: Turn ON "Offline Mode" to download all the audio files.
ja: 全てのオーディオファイルをダウンロードするには「オフラインモード」をオンにしてください。
ko: "오프라인 모드"를 켜고 모든 오디오 파일을 다운로드 받으세요.
zh: 打开“离线模式”来下载所有的音频文件。

# app_beginners_desc
source: Teaches English without using too much explanation. Easy step by step process using images, audio files, excercises, and quizzes.
ja: 説明が多すぎない英語の学習方法。映像、オーディオ、練習、クイズなどを利用するステップバイステップの学び方です。
ko: 긴 설명 없이 영어를 배울 수 있습니다. 이미지, 오디오 파일, 퀴즈, 예시 등으로 구성된 단계적 학습법으로 초보자 입문용 영어 학습 앱입니다.
zh: 不用多余的解释来教英语。使用图片，音频文件，练习和小测验来一步步教学。

# app_beginners_title
source: Learn English for Beginners
ja: 初心者向けの英語
ko: 초보를 위한 영어 학습
zh: 初学者的英语学习。

# app_grammar_desc
source: Learn English grammar with a great FREE English grammar book. Hundreds of grammar lessons with many activities and quizzes.
ja: 無料の英語文法ブックで文法を勉強しましょう。数百のレッスンと多くのアクティビティやクイズがあります。
ko: 무료 영어 문법 학습 앱으로 영어 문법을 정복하세요. 쉽고 체계적인 문법 레슨이 퀴즈와 함께 들어 있어 학습 효과가 뛰어납니다.
zh: 使用这本完美免费的英语语法书来学习英语语法。里面包括上百章语法课和很多文章及小测验。

# app_grammar_title
source: English Grammar Book
ja: 英語文法ブック
ko: 영어 문법 책
zh: 英语语法书。

# app_kids_desc
source: POPULAR: The best way to learn English using an app. Thousands of pictures and audio files to help your child learn English.
ja: 人気：アプリを使って、英語を学ぶの最高の方法。数千の映像やオーディオファイルでお子様が英語を学べます。
ko: 인기 최고: 앱을 이용한 최고의 영어 학습법. 수 천개의 사진과 오디오 파일로 어린이가 영어를 흥미있게 배울 수 있습니다.
zh: 流行的：学英语最好的方式就是使用app。成千上万的图片和音频文件来帮助你的孩子学习英语。

# app_kids_title
source: Learn English for Kids
ja: 子供向けの英語
ko: 어린이를 위한 영어 학습
zh: 孩子学习英语。

# app_listening_desc
source: Highly rated and very popular! Improve your English listening with this amazing FREE app.
ja: 評価が高く、大人気です！英語のリスニング力をこの無料のアプリでアップさせましょう。
ko: 사용자 리뷰 점수가 높고 매우 인기 있는 영어 듣기 학습 앱! 뛰어난 학습 효과를 자랑하는 무료 앱입니다.
zh: 高度推荐，很流行！让这个免费精致的app来帮助你提高你的英语听力。

# app_listening_title
source: English Listening
ja: 英語のリスニング
ko: 영어 듣기
zh: 英语听力。

# app_player_desc
source: Listen to English conversations and English lessons. Create playlists and listen for hours without clicking on sentences.
ja: 英会話とレッスンを聞きましょう。プレイリストを作り、文にクリックせずに数時間聞くことが出来ます。
ko: 영어 대화와 영어 레슨 듣기. 자기만의 재생 목록을 만들고 이어듣기 하세요.
zh: 听英语对话和英语课程。创建播放列表，不要点击句子来听个若干小时。

# app_player_title
source: English Listening Audio Player
ja: 英語リスニングオーディオプレーヤー
ko: 영어 듣기 오디오 플레이어
zh: 英语听力播放器。

# change_language_offline_mode
source: Change language and Offline Mode
ja: 言語変更とオフラインモード
ko: 언어 바꾸기와 오프라인 모드
zh: 改变语言和离线模式。

# delete_audio_file
source: Delete all audio files for this book?
ja: この本の全てのオーディオファイルを消去しますか？
ko: 이 책에 관한 모든 오디오 파일을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除这本书的所有音频文件？

# download_audio_file
source: Download all audio files for this book?
ja: この本の全てのオーディオファイルをダウンロードしますか？
ko: 이 책에 관한 모든 오디오 파일을 다운로드 하시겠습니까?
zh: 下载这本书的所有音频文件？

# main_offline
source: Offline Mode
ja: オフラインモード
ko: 오프라인 모드
zh: 离线模式。

# no_enough_space
source: Not enough space on device. Please delete other files before downloading more audio files.
ja: デバイスに十分な容量がありません。オーディオファイルをダウンロードする前に、他にファイルを消去してください。
ko: 디바이스 저장 공간이 부족합니다. 다른 파일을 지우고 다운로드 하세요.
zh: 设备没有足够空间。请在下载更多音频前删除一些其它文件。

# offline_desc1
source: If you delete the audio files, you may download it again at any time.
ja: オーディオファイルを消去しても、いつでもまたダウンロードできます。
ko: 오디오 파일을 삭제했다면, 언제든지 무제한 다운로드 받을 수 있습니다.
zh: 如果你删除了音频文件，你可能在任何时候再次下载它。

# offline_desc2
source: There are nearly 3GB of audio files. If you need to save space on your device, delete audio files when you complete a book before downloading more audio files.
ja: オーディオファイルのサイズは約3GBです。デバイスにストレージがない場合、さらにオーディオファイルをダウンロードするには、完成した本のオーディオファイルを消去してください。
ko: 오디오 파일은 3GB를 차지합니다. 학습을 완료한 오디오 파일을 삭제하고 새로운 오디오 파일을 다운로드 받으세요.
zh: 大约有3GB的音频文件。如果你想节省你设备的储存空间，当你在下载更多音频前读完一本书时，删除那些音频。
